Началната страница на агента за учене
предлага персонализирана среда, в
която потребителите могат да откриват
подходящи препоръки, съобразени с
техните нужди и организацията им, като
същевременно безпроблемно продължават
последните си учебни дейности в
рамките на една единна среда.
Разделът „За вас“ предлага
персонализирани оценки, учебни
планове, съвети, ролеви игри и
обучение чрез задачи, съобразени с
последните дейности и уменията на
всеки потребител.
В раздела „От вашата организация“ се
показват персонализирани обучителни
материали, предоставени от
организацията, като задачи, академии и
учебни пътеки, конфигурирани от
администраторите.
Разделът „Скорошни дейности“ показва
разговорите и учебните взаимодействия,
в които потребителят вече е участвал.